Props의 특징
props의 중요한 특징은 Read-Only 즉 읽기 전용이라는 것 읽을 수만 있다는 것은 값을 변경할 수 없다는 말이기도 함
props의 값은 React 컴포넌트가 엘리먼트를 생성하기 위해서 사용되는 값
그런데 이 값들이 엘리먼트를 생성하는 도중에 갑자기 바뀌어 버리면 제대로 엘리먼트가 생성될 수 없다

다른 props의 값으로 엘리먼트를 생성하려면 어떻게 해야 할까?
그럴 때는 새로운 값을 컴포넌트에 전달하여 새로 엘리먼트를 생성하면 됨 이과정에서 엘리먼트가 다시 렌더링 되는 것임

자바스크립트 함수의 속성
``` 
function sum(a, b){
    return a + b;
}
```
sum 함수는 a와 b라는 두개의 파라미터를 받아서 그 둘의 합을 리턴하는 함수
이 함수에서는 a와 b라는 파라미터의 값을 변경하지 않고 있음
그리고 a와 b라는 파라미터 집합의 값이 같은 경우에 항상 같은 값을 리턴할 것이다.
이러한 함수를 pure하다라고 한다.
말 그대로 함수가 순수하다는 뜻, 이 말은 입력 값을 변경하지 않으며, 같은 입력 값에 대해서는 항상 같은 출력값(output)을 리턴한다는 의미

함수가 순수하지 않은 경우
``` 
function withdraw(accout, amount){
    accout.total -= amount;
}
```
withdraw 함수는 accout와 amount라는 파라미터를 받아서 accout의 total이라는 값에서 amount를 빼는 함수이다.
이 함수는 입력으로 받은 파라미터 accout의 값을 변경했음 이런 경우 우리는 impure하다라고 한다. 순수하지 않다는 뜻

pure함수와 impure함수 
이것은 React 컴포넌트의 정의와 관련이 되어 있기 때문
모든 리액트 컴포넌트는 그들의 Props에 관해서는 Pure 함수 같은 역할을 해야 한다. 
이해하기 쉽게 풀어서 쓰면
모든 리액트 컴포넌트는 Props를 직접 바꿀 수 없고, 같은 Props에 대해서는 항상 같은 결과를 보여줄 것!

React 컴포넌트의 입력으로 들어오는 props는 JavaScript 함수의 파라미터와 같다
함수가 퓨어하다는 것은 함수의 입력 값인 파라미터를 바꿀 수 없다는 의미를 포함하고 있기 때문에 React 컴포넌트에서는 props를 바꿀 수 없다는 의미가 된다
그리고 pure함수는 같은 입력 값에 대해서는 항상 같은 결과를 보여줘야 하기 때문
React 컴포넌트 관점에서 같은 props에 대해서 항상 같은 결과를 보여줘야 한다는 의미가 된다 여기에서의 결과는 React 엘리먼트가 됨
정리하면 React 컴포넌트의 props는 바꿀 수 없고, 같은 props가 들어오면 항상 같은 엘리먼트를 리턴해야 한다고 기억

Props 사용법
Props가 컴포넌트에 전달한 다양한 정보를 담고 있는 자바스크립트 객체
컴포넌트에 Props(프랍스)라는 객체를 전달하기 위해서는 어떻게 해야 하는지

먼저 JSX를 사용한 경우
``` 
function App(props) {
    return(
        <Profile
            name="영준"
            introduction="안녕하세요, 영준입니다."
            viewCount={1500}
        />
    )
}
```
이 코드와 같이 키와 값으로 이루어진 키값상의 형태로 컴포넌트에 props를 넣을 수 있음
이 코드에는 app 컴포넌트가 나오고 그안에서  profile 컴포넌트를 사용
여기서 한가지 눈여겨봐야 할 부분은 각 속성에 값을 넣을 때 중괄호를 사용한 것과 사용하지 않은 것의 차이
name과 introduction에 들어간 문자열은 중괄호를 사용하지 않았고 viewCount에 들어간 정수는 중괄호를 사용
jsx 중괄호를 사용하면 무조건 JavaScript 코드가 들어간다
마찬가지로 props에 값을 넣을 때에도 문자열 이외에 정수, 변수 그리고 다른 컴포넌트 등이 들어갈 경우에는 중괄호를 사용해서 감싸주어야 한다.
물론 문자열도 중괄호로 감싸도 상관은 없다.
이렇게 하면 이속성의 값들이 모두 프로필 컴포넌트의 props로 전달되며 
props는 이와 같은 형태의 자바스크립트 객체가 된다.
``` 
{
    name: "영준",
    introduction: "안녕하세요, 영준입니다.",
    viewCount: 1500
}
```

그리고 props의 중괄호를 사용해서 다음과 같이 props의 값으로 컴포넌트도 넣을 수 있음
```
function App(props) {
    return(
        <Layout
            width={2560}
            height={1440}
            header={
                <Header title="영준의 블로그입니다."/>
            }
            footer={
                <Footer />
            }
        />
    );
}
```
이렇게 하면 레이아웃 컴포넌트의 props로는 정수 값을 가진 width, height과 react 엘리먼트로 header, footer가 들어오게 된다.
이처럼 jsx를 사용하는 경우는 간단하게 컴포넌트에 props를 넣을 수 있음
 
jsx를 사용하지 않는 경우
```
React.createElemen(
    type,
    [props],
    [...children]
)
```
여기서 두 번째 파라미터가 바로 props이다.
여기에 JavaScript 객체를 넣으면 그게 곧 해당 컴포넌트의 props가 됨
```
React.createElemen(
    Profile,
    {
        name: "영준",
        introduction: "안녕하세요, 영준입니다.",
        viewCount: 1500
    },
    null
)
```
type은 컴포넌트의 이름인 Profile이 들어가고 props로 JavaScript 객체가 들어감 그리고 마지막으로 하위 컴포넌트가 없기 때문에 children에는 null이 들어감
참고만 하기