Component 만들기
리액트에서의 컴포넌트는 크게 클래스 컴포넌트와 함수 컴포넌트로 나뉨
리액트 초기 버전에서는 클래스 컴포넌트를 주로 사용
하지만 클래스 컴포넌트가 사용하기 불편하다는 의견이 많이 나왔고 이후에는 함수 컴포넌트를 개선해서 주로 사용
함수 컴포넌트를 개선하는 과정에서 개발된 것이 바로 Hook이라는 것
현재 React 개발에서는 거의 Hook을 사용한다고 생각하면 됨 그렇다고 클래스 컴포넌트에 대해서 공부하지 않고 지나가는 것 추천하지 않음

Function Component
function Welcome(props){
    return <!--<h1>안녕, {props.name}</h1>;-->
}
Welcome 함수의 경우 하나 props 객체를 받아서 인삿말이 담긴 React 엘리먼트를 리턴하기 때문에 React 컴포넌트라고 할 수 있음 그리고 이렇게 생긴 것을 우리는 함수 컴포넌트라고 부름

함수 컴포넌트는 이처럼 간단한 코드를 장점으로 가진다고 할 수 있음

Class Component는 JavaScript ES6의 class하는 것을 사용해서 만들어진 형태의 컴포넌트
Class 컴포넌트의 경우에는 함수 컴포넌트에 비해서 몇 가지 추가적인 기능을 갖고 있음
Class 컴포넌트 예제
class Welcome extends React.Component {
    render() {
        return <!--<h1>안녕, {this.props.name}</h1>-->
    }
}
함수 컴포넌트 welcome과 동일한 역할을 하는 컴포넌트를 클래스 형태로 만든 것
함수 컴포넌트와의 가장 큰 차이점은 React의 모든 클래스 컴포넌트는 React.Component를 상속받아서 만든다는 것
상속이라는 것은 객체 지향 프로그래밍에서 나오는 개념인데 한 클래스의 변수들과 함수들을 상속받아서 새로운 자식 클래스를 만드는 방법입니다.
여기에서는 React.Component라는 클래스를 상속받아서 Welcome이라는 클래스를 만들었고 이는 React.Component를 상속받았기 때문에 결과적으로 React 컴포넌트가 되는 것이다.

Component의 이름
한가지 유의해야 할 중요한 점
Component 이름은 항상 대문자로 시작해야 한다.
왜냐하면 React는 소문자로 시작하는 컴포넌트를 DOM 태그로 인식하기 때문
예를 들어 div나 span과 같이 사용하는 것은 내장 컴포넌트라는 것을 뜻하며 div나 span과 같은 문자열 형태로 react.createElement에 전달
하지만 대문자로 시작하는 foo와 같이 대문자로 시작하는 경우에는 react.createElement foo 형태로 컴파일되며 JavaScript파일 내에서 사용자가 정의했거나 임포트한 컴포넌트를 가리킵니다.
그렇기 때문에 컴포넌트의 이름은 항상 대문자로 시작해야 한다.
    HTML div 태그로 인식
``` 
const element = <div/>
 
 Welcome이라는 리액트 Component로 인식
``` 
const element = <Welcome name="인제"/>;
 
첫번째 코드는 DOM 태그를 사용하여 엘리먼트를 만든 것
DOM 태그들은 div, h1, span등처럼 모두 소문자로 시작
 
두번째코드는 사용자가 정의한 Welcome이라는 컴포넌트를 사용한 엘리먼트
만약 여기에서 컴포넌트 이름이 소문자롤 시작했다면 React는 내부적으로 이것을 컴포넌트가 아니라 DOM 태그라고 인식하게 됨
결과적으로 에러가 발생하거나 우리가 원하는 대로 결과 나오지 않게 될 것이다.
그래서 항상 컴포넌트의 이름은 대문자로 시작해야 된다는 사실을 꼭 기억
 
만약 컴포넌트에 이름을 꼭 소문자로 사용하고 싶다면 먼저 대문자로 시작하는 변수에 할당한 뒤 이 변수를 사용하면 된다. 하지만 웬만하면 대문자로 사용하는 것을 권장
 
Component 렌더링
컴포넌트를 다 만든 이후에 실제로 렌더링 하려면 어떻게 헤야 할까?
 DOM 태그를 사용한 element
``` 
const element = <div/>
 
 사용자가 정의한 Component를 사용한 element
``` 
const element = <Welcome name="인제"/>;

이 두 줄의 코드는 모두 React 엘리먼트를 만들어내게 됨 
엘리먼트를 렌더링하면 되는 것
 
실제 렌더링한 코드
``` 
function Welcome(props) {
    return <h1>안녕, {props.name}</h1>;
}

const element = <Welcome name="인제" />;
ReactDOM.render(
    element,
    document.getElementById('root')
);
 
Welcome 이라는 함수 컴포넌트를 선언하고 있음
Welcome name 인제라는 값을 가진 엘리먼트를 파라미터로 해서 reactDOMrender 함수를 호출
리액트는 welcome 컴포넌트에 name 인제라는 props를 넣어서 호출하고 그 결과로 리액트 엘리먼트가 생성됩니다.
이렇게 생성된 엘리먼트는 최종적으로 리액트 돔을 통해 실제 돔에 효과적으로 업데이트되고 우리가 브라우저를 통해 볼 수 있게 됨